묻는 걸 잊어버렸는데요
지망동기 랄까
오늘 여기 온 이유는 뭔가요
용돈을 원하는 거와
조금 흥미가 있어서
- 용돈?
- 네
용돈을 어디에 쓰는 겁니까?
일단은 이런 비디오 라서
그…
평소에 하는 알바 보다는
금액이 좋을 거라 생각하는데요
뭐에 쓰는 겁니까?
이사를 하고 싶어서…
그걸로…
이사인가…
- 보증금이나 소개비같은 거
- 네
말하는 사이에 줄줄 벗고 있어요
그건 그… 저건가요?
승부속옷 같은 겁니까?
보여질거는 알고 있었을 거잖아요, 아마도
네
자기가 제일 OK 라고 생각하는 거?
입고 온 느낌인가요?
피부 하야네요
팬티 한장이에요
부끄럽지 않은가요?
부끄러워요
부끄럽나요?
얼굴 새빨간걸요
줄줄 벗고
미안합니다, 벗기 힘들면 앞으로 나올까요
한발 앞으로 나옵시다
미안합니다
지금
주변에
몇 명인가
사람이 있지 않습니까?
전원 보고 있어요
음흉한 눈으로
느껴지나요? 그 시선은?
음흉한 눈으로 보고 있어요
굉장하네
스타일 좋네요
이건…
힙 몇 cm?
몰라요
- 몰라?
- 네
웨이스트는?
웨이스트…
몰라요
모르는 거야?
바스트는?
바스트는…
D 의 65 입니다
그건 알고 있네
네
이쪽으로선 모른다고 해주길 바랐는데
그렇습니까
네
알몸이 되기 한발 전인데요
H 할까요? 그럼
어떡하겠습니까?
그만둔다면 지금이에요
할거에요?
그렇습니까
뭐부터 하고 싶습니까?
츄 입니까?
이쪽 봐
상대의 얼굴을 잘 봐주세요
어떻습니까?
남배우 상의 츄는?
다른가요?
이걸로 남성이 5명째이지요?
네
가슴 봐도 되겠습니까?
벗어버렸어요
예쁜 가슴하고 있네
핥아버릴까요
기분 좋아?
기분 좋아
그럼 반대쪽도 핥게 해줘
등 기분 좋지요?
이쪽은?
기분 좋은 거야?
어때?
기분 좋아
벗겨버린다?
괜찮아?
만져도 돼?
거기 앉아보렴
앞으로 와봐
굉장해
벌려봐
지금 어디 만져지고 있어?
제대로 말해줘
크리토리스
어떻게 해주길 원해?
핥아줘
핥아주길 원하는거야?
벌려보렴
카메라 봐봐
카메라 쳐다봐
지금 심경은 어떻습니까?
기분 좋아
질척질척하잖아
이렇게 잡아보렴
기분 좋아?
질척질척
기분 좋았어?
그러면
이번엔
기분 좋게 해줘
할 수 있겠어?
몇 번째로 만난 자지였더라?
말해줘
5 번째
응?
5번
카메라 보면서 말해줘
5 번째
하기 전에, 그거
그거 핥지 않으면
이사하지 못해
물어보렴
물어보면 되잖아
뭐라고 할까?
「핥아도 되겠습니까?」 말해보렴
핥아도 되겠습니까?
좋아
불알부터 하는구나
그 자지 어때?
맛있어
항상 그렇게 핥는 거야?
자지 어떻게 됐어?
쌩?
커졌지?
응 커졌어
서로 핥자
서로 핥기 해본 적 있어?
지금 보지 어떻게 당하고 있어?
핥아지고 있어
지금 다 보이고 있어
커진 자지 어떡할래?
넣어주길 원해
정말 괜찮습니까?
응
넣으면 멈출 수 없어요
원하는 거야?
원해
그럼 벌려야지
어때?
어떤거야?
기분 좋아
기분 좋아져도 돼
야한 즙이 잔뜩 흘러내리고 있어
좀 더 격렬하게 해도 돼?
해줘
움직여보렴
움직일 수 있겠어?
기분 좋아?
기분 좋아
천천히 이렇게
앞으로 손 짚어봐
어때? 남배우 상의 자지
기분 좋아
기분 좋아?
어떻게 되고 있어?
안쪽에 닿고 있어
안쪽에 닿아서 어떤 거야?
기분 좋아
그럼 잔뜩 안쪽 박아볼까?
기분 좋은 얼굴 잔뜩 보여줘
이제 안돼
지금 어떤 거야?
혹시 방금 갔었어?
가버렸어?
간 거 아니야?
갔어
가버린 거야?
마지막으로 같이 갈 수 있겠어?
평소에는 말이야
어디에 싸게 하는 거야? 평소에는
배
AV는 말이야
얼굴에 뿌리는 거야
얼굴?
그래
얼굴에 싸는 거야
싸줘
굉장하네
얼굴에 싼 적 있어?
없어
갈게
청소해줘